https://git.ir/
https://git.ir/
- [Instructor] You might have dependencies
- [مربی] ممکن است شما وابستگی داشته باشید
that are used only in development.
که فقط در توسعه استفاده می شود
Test with Splinter is another.
تست با Splinter یکی دیگر از موارد است.
For example, our project might rely on pandas 0.25
به عنوان مثال ، پروژه ما ممکن است به پاندا 0.25 تکیه کند
and requests 2.22.0.
و درخواست 2.22.0.
However, in development, we need all of these,
با این حال ، در حال توسعه ، به همه اینها احتیاج داریم ،
plus flake8 and pytest.
به علاوه flake8 و pytest.
The common practice is to have separate requirements file.
روش معمول داشتن پرونده الزامات جداگانه است.
One for production and another one for development.
یکی برای تولید و دیگری برای توسعه.
So requirements.txt is the one for production
بنابراین الزامات.txt یکی از تولیدات است
and dev-requirements.txt will be the one for development.
و dev-daxwaz.txt یکی از توسعه ها خواهد بود.
Another issue is that depending on the operating system,
مسئله دیگر این است که بسته به سیستم عامل ،
you might need different packages.
ممکن است به بسته های مختلف احتیاج داشته باشید.
The common practice here is to specify only top-level
روش معمول در اینجا مشخص کردن تنها سطح بالا است
dependencies and let the people decide what you need.
وابستگی ها و اجازه دهید مردم تصمیم بگیرند که شما چه چیزی را می خواهید.
For example, when installed pandas,
به عنوان مثال ، هنگام نصب پاندا ،
people install pandas dependencies as well.
مردم وابستگی های پاندا را نیز نصب می کنند.
Some people like to have the sub-dependencies
بعضی از افراد دوست دارند وابستگی های فرعی داشته باشند
in the requirements file as well.
در پرونده مورد نیاز نیز هست
I prefer to have only top-level ones.
من ترجیح می دهم فقط موارد سطح بالا داشته باشم.
Some package managers, such as Poetry and Pipenv,
برخی از مدیران بسته ، مانند Poetry و Pipenv ،
have different sections in the configuration file
بخش های مختلفی در پرونده پیکربندی داشته باشید
for specifying development requirements.
برای مشخص کردن الزامات توسعه
Let's have a look.
بیایید نگاهی بیندازیم
Here's our requirements file,
این پرونده مورد نیاز ما است ،
which says we have pandas and requests.
که می گوید ما پاندا و درخواست داریم.
And now, we have our dev requirements,
و اکنون ، ما نیازهای توسعه ما را داریم ،
which specify only the development requirements.
که فقط الزامات توسعه را مشخص می کند.
You should have an automated way
شما باید یک روش خودکار داشته باشید
of creating virtual environments.
ایجاد محیط های مجازی.
I am going to use Makefile.
من قصد دارم از Makefile استفاده کنم.
The venv rule says to create a virtual environment
قانون venv می گوید برای ایجاد یک محیط مجازی
and to install only the requirements needed from production.
و فقط نیازهای مورد نیاز تولید را نصب کنید.
The dev-venv rule relies on the venv,
قانون dev-venv وابسته به جوش است ،
meaning it's going to execute first the venv rule
به این معناست که ابتدا اجرای قانون venv خواهد شد
and then add the development requirements.
و سپس الزامات توسعه را اضافه کنید.
And now we can run make dev-venv.
و اکنون می توانیم dev-venv را اجرا کنیم.
It's going to create the virtual environment,
در حال ایجاد محیط مجازی است ،
with both dependencies for production and for development.
با هر دو وابستگی برای تولید و توسعه.